remarque:

-attention glossaire nommage des terme

-rendre moin accessible creation de questionnaire pour les utilisateur lambda

-simplifier le rapport a l'analyse + SUPER important


page manquante pour la maquette:

- page de confirmation d'envoi de questionnaire
- questionnaire complet en version mobile et desktop 
- creation de toutes les vues possibles pour la creation de questionnaire 



pour la présentation le 17:

- détailler l'organisation et la répartition du travail au sein de votre équipe. Faire par groupe de taches, ahmed a commencé.

- Exposer, pour chaque membre de l'équipe, sa mission spécifique ainsi que les choix techniques et/ou fonctionnelles qu’elle ou il a effectué(e)s, ainsi que leurs justifications.

- Présenter un planning prévisionnel de l’avancement de vos travaux et développement jusqu’à la finalisation du projet. (Finis)
